Essa máscara.
Pela máscara de raposa, dá pra saber.
As pessoas só acabam comidas
por causa dessa máscara.
Concentração Total!
Respiração da Água!
Primeira Forma!
Minamogiri!
Episódio 5:
Meu próprio aço
Urokodaki!
Droga! Droga! Droga!
Meu corpo tá desmoronando e sumindo.
Não consigo parar!
Droga!
Que horror! A última coisa que verei
será o rosto de um caçador de onis...
Como isso foi acontecer?
Estou com tanto medo. Estou sozinho.
Cadê você, irmão?
Segura a minha mão, por favor!
Como você sempre faz!
Por quê?
Por que eu fui te comer e te matar, irmão?
Hã?
Espera. Quem é esse "irmão"?
Que cheiro triste.
Deus...
Por favor...
Da próxima vez em que ele renascer,
por favor, que ele não
tenha que virar um oni.
Irmão!
Irmão! Irmão!
Segura na minha mão, vai!
Você não tem jeito.
Você continua o medroso de sempre.
Sabito, Makomo...
E todos os outros que foram mortos...
Eu venci.
Podem descansar em paz agora.
Acho que vocês vão poder voltar
pra casa, como prometido.
Mesmo sendo só almas, vocês
voltarão ao Monte Sagiri...
...e ao Sr. Urokodaki,
de quem vocês tanto gostam.
Se eu estivesse morto,
minha alma também voltaria pra lá.
Eu quero te perguntar uma coisa!
Como eu faço alguém que
virou oni voltar a ser humano?
Por favor, me diga!
Como eu faço...
...pra Nezuko voltar a ser humana?!
Glicínias?
Eu consegui.
Fomos só nós quatro?
Mas nós estávamos em pelo menos vinte.
Também não tô vendo ele.
Tudo porque eu desmaiei naquela hora.
Não consegui salvá-lo.
Eu vou morrer. Já era.
Mesmo que eu sobreviva agora,
vou acabar morrendo de qualquer jeito.
— Sejam bem-vindos de volta.
Nossos parabéns.
Estamos alegres em ver que estão a salvo.
E aí? O que é pra fazer agora?
Cadê minha espada?
Primeiro, forneceremos
uniformes a todos vocês.
Tiraremos suas medidas, e depois
gravaremos as suas classes.
As classes estão divididas em dez níveis...
Kinoe.
Kinoto.
Hinoe.
Hinoto.
Tsuchinoe.
Tsuchinoto.
Kanoe.
Kanoto.
Mizunoe...
...e Mizunoto.
Atualmente, vocês estão em
Mizunoto, a classe mais baixa.
E nossas espadas?
Hoje, permitiremos que vocês escolham a
tamahagane. O aço que comporá as suas espadas.
Entretanto, demorará entre 10
a 15 dias para ficarem prontas.
Sério?
Mas primeiro...
Atribuiremos um corvo
Kasugai para cada um de vocês.
Corvo Kasugai?
Os corvos Kasugai são essencialmente
corvos de comunicação.
"Corvo"?
Mas isto não é um pardal?
Vocês só podem estar de sacanagem!
Que diferença faz uma
porcaria de um corvo?!
Eu quero uma espada, viu?
Me dá uma! Agora mesmo!
A espada do Esquadrão de Executores!
A espada que muda de cor!
Tire as mãos dela!
Senão, eu vou quebrar seu braço!
Quem é você, hein?
O-o-o que eu faço?
Pode tentar.
Já acabaram de papear?
Então, por favor, escolham
suas tamahaganes.
O aço para a espada...
que exterminará onis e os protegerá...
será de sua própria escolha.
Olha, mas eu provavelmente
vou morrer já, já.
Estão falando pra gente escolher,
mas que critério a gente usa?
Eu nunca vi uma tamahagane antes,
e pra mim parece tudo a mesma coisa.
Eu não faço a menor ideia.
Entendi.
Então cinco sobreviveram. Tudo isso.
Excelente.
Meu número de filhos aumentou de novo.
Como eles se sairão como espadachins?
Eu fui muito inocente.
Eu não consegui conversar
com nenhum dos onis.
Eles só tentaram me matar logo de cara.
Desculpa, Nezuko.
Eu não consegui perguntar...
...como fazer um oni voltar a ser humano.
Até meu uniforme tá pesado.
Eu queria chegar em casa
o mais rápido possível...
Mas meu corpo todo tá doendo.
Cheguei.
Nezuko... Sr. Urokodaki...
Ah! Nezuko!
Você...
Você acordou?!
Nezuko!
Por que...
Por que você foi dormir assim de repente?!
Ficou sem acordar esse tempo todo!
Eu achei que você fosse morrer, poxa!
Você voltou vivo para nós.
Entendi. Você matou o oni mutante.
Sim.
Finalmente.
Estou realmente impressionado
com o seu retorno.
Sim.
Há vários tipos de onis.
Os onis que usam Kekkijutsu,
um tipo especial de feitiço de sangue,
possuem habilidades sobrenaturais.
Talvez você tenha que enfrentar onis
desse tipo também, de agora em diante.
E lutar contra eles será mais difícil do
que tudo o que você já fez até agora.
Mas eu sei que você aguenta, Tanjiro.
Sim, senhor.
Ah...
Acho que a Nezuko é
diferente dos outros onis.
O senhor acha que pode ser
essa Qualquercoisajutsu?
Não, acho que não.
Eu não diria que isso é
um tipo de Kekkijutsu.
Não passa de um chute meu, mas,
talvez a Nezuko esteja
recuperando as forças dormindo
em vez de consumir carne humana.
Eu prometo que vou te proteger, Nezuko.
15 dias depois
Ah...
Meu nome é Haganezuka.
Forjei a espada de Tanjiro Kamado,
e vim entregá-la.
Ah, Tanjiro Kamado sou eu.
Entre, por favor.
Esta é a sua Nichirintou.
A espada que eu forjei.
Ah...
Entre, que aí eu sirvo um chá...
A matéria-prima da Nichirintou
pode ser coletada da
montanha mais próxima ao sol.
A Limalha Rubra Escarlate e
o Minério Rubro Escarlate.
Eles produzem um aço que
consegue absorver a luz do sol.
Puxa, é mesmo?
Isso ocorre porque o Monte Yoko
recebe a luz do sol o dia todo.
Nunca há nuvens no céu, nem chuva.
Lá vai ele de novo.
O senhor vai se sujar.
Que tal levantar um pouco?
Ele nunca escuta o que os outros dizem...
Um palhaço hiyottoko?
Ora, mas você é um Filho do Brilho!
Mas quanta sorte.
Ah, não. Sou filho de Tanjuro e Kie.
Não foi o que eu quis dizer.
Vê como seu cabelo e olhos
têm um tom de vermelho?
Quando uma criança como você nasce
numa família que trabalha com fogo,
isso é considerado boa sorte,
e é motivo para comemorar.
Ah, é? Eu não sabia.
Talvez até a sua espada fique vermelha!
Não é, Urokodaki?
Sim.
Vamos, saque-a logo.
Nichirintou também são chamadas
de "espadas que mudam de cor".
Elas mudam de cor,
dependendo do seu dono.
Preto!
Preta, né?
Tem algum problema dela ter ficado preta?
Dá azar?
Não, não necessariamente.
Mas esse breu é um tanto quanto raro.
E eu achando que veria uma
espada vermelha brilhante!
Droga!
Ai! Para! Você vai me quebrar!
Acalme-se, por favor!
Quantos anos você tem, hein?!
Eu tenho trinta e sete!
Tanjiro Kamado!
Eis as suas ordens!
Ele fala!
Vá para uma cidade ao noroeste!
Há garotas jovens desaparecendo lá!
Noite após noite,
há garotas desaparecendo!
Encontre e extermine o
oni que se esconde lá!
Tanjiro Kamado, prepare-se
bem para essa tarefa!
Essa é a sua primeira missão
como caçador de onis!
Minha primeira... missão...
Próximo Episódio
Fush fush
Corvo Kasugai, cumprimente o pessoal!
Eu não aceito ordens vindas de você!
Puxa!
Agora, é hora das fofocas Taisho!
Deixa isso pra lá! Vai pra
sua próxima missão! Rápido!
Tá bom! Tá bom!
O sexto episódio será:
"O espadachim que acompanha um oni".
Se vocês não assistirem,
eu vou bicar todo mundo!
Ei!
Continua